TODO:

[$] Multitouch Componenten switch z-index bei touchdown, nicht erst bei drag, tab geht nicht
[x] stammbaum dummy

[ ] wie entstehen fossilien dummy
    Animationssequenz ca 5-7 Einzelbilder und kurze Texte, parallel Illu bl    INCLUSIVE!
    start/pause, rechts links option

[x] Alter der Funde dummy
    Einleitungstext
    4 Karten mit den Methoden, Karten umdrehen???  FEATURE einfaches überblenden???  INCLUSIVE!
    2 absolut, 2 relativ


[x] Fundorte übersichtskarte einbauen
[x] cluster testen
[x] mehrere punkte anzeigen
[x] wechsel im router
[x] seite aufbauen


[x] Körper Seite bauen DI
[x] macht es Sinn hier mehrere Seiten zu machen die man über Buttons auswählt ??? 



[x] Quiz dummy
    Fragen, 3 Antworten, Auflösung richtig, falsch, Antwort richtig falsch, optional mit Bilder  2,5 tage extra


[x] Fensterform FR
[x] Impressum Icon animieren ...

[x] iconlayer svg begrenzen ???
[x] background icons wieder einblenden SO 0.5h
[x] back ground icon positionen fix vergeben und in einer liste verwalten 0.5h
[x] mainmenu icons einbauen
[x] content-box
[x] content-scroller
[x] scroll problem mit dragger optimieren, wenn content nicht größer als das fenster sollte derr overflow-y = hidden geschaltet werden 1h


[x] Poitionierung der Fenster beim öffnen 1h
[x] drehung der fenster an orientierung der icons ausrichten 1h
[x] fenster close windowicon springt...

[x] mainmenu immer schliessen wenn das fenster geschlossen wird 0.25h

[x] timeouts für einzelne menüs abspeichern...  
[ ] Bei Australopithecus bahrelgazali gibt es leider keine Abbildung.
[ ] Routing durchtesten
[ ] content preloading in store???
[ ] mainwindow anderst aufbauen, event vs store, themen wechsel sollte anderst funktionieren
[?] icons für menü bewegbar, zu sich herholen möglich und timeout für die bewegung definieren???
[ ] transform wenn history in der window navigation nicht verfügbar
[x] move einschränken durchtesten
[!] glossar verlinken
[!] glossar overlay
[ ] englische version
[x] nach oben scrollen auf der Seite
[ ] expotec 4K
[!] Hintergrund farben blenden
[!] idle skelette zuschneiden
[x] blitzen beim auf der karte auswählen
[x] Stammbaum des Lebens Icons frei sortieren
[x] Stammbaum des Lebens link auf Stammbaum Mensch!
[x] Impressum öffnen, immer ein fenster, wenn einmal geöffnet gehen die icons weg, also die gleiche mechanik wie bei den windows, aber nur 1 FR
[x] alter menu beta
[x] scroller bei bestimmten componenten, z.b. quiz ausschalten???
[?] blob hinter fenster icon
[x] umbrüche rausparsen. vor json!!!
[x] forscher verlinken MI
[x] forscher overlay MI
[x] icon für stammbaum leben MO
[x] weiter stammbaum des lebens
[x] blending multiply funktioniert nicht bei gedrehter composition, vielleicht direkt die comp mit gedrehten bilder bauen
[x] abnahme app.vue file nur mit einem geöffneten fenster
[x] router scroll to hash
[x] Stammbaum des Lebens temporäre Verbreitung layout


_3 wie verändert sich der Körper
    4 halbe Skelette zu zeichnen in dem neuen Stil, Stil Vorlage Illu ???
    (muss klar sein was klickbar, die anderen Punkte sind nur beschriftet)
        Schädel 
            kurzer Text
            FEATURE MORPHING ???  4 Schädel  Illu ???   1 Tag extra
            4 Bilder Schädelbasisknickung verschiebt sich, könnte man auch blättern???  Illu ???  einfach SLIDESHOW
        Becken / Geburtskanal
            kurzer Text
            SLIDESHOW ??? Grafik vorhanden, einfache Animation anzulegen, Drehung des Kopfes bei der Geburt  ??? Illu anpassen ???  
        Hände / Füße
            kurzer Text
            GAME Handpuzzle, eigentlich ausgeschnittene Formen wie beim Pferd, nicht einzelne Knochen, ist viel zu schwer !!!  extra??? 1 Tag
            GAME Zuordnung der Hände zu Tieren / Mensch ??? was kommt als Auflösung ??? kombiniertes Bild ???
        Wirbelsäule
            kurzer Text
            3 mal Grafik aufrechter Gang
        Veränderung der Beistellung
            kurzer Text
            3 x Knie Bein Grafik

        ??? Die Stellung des Menschen in der Tierwelt ??? in welchem Hauptkapitel  DRAG & DROP GAME aufwändig, ca 1,5 Tage extra
            kurzer Text
            Drag & Drop Spiel Zurordnung Mensch Gattung ... in Kreise???  SVG  ???
            irgendwie laberte die dann noch von einer ANimation nachdem man zugeordnet hat...  hmmm ???
            >> weiter zum Stammbaum


_4 Stammbaum
    gelieferte Grafik Stammbaum, klickbar, SVG???
        klickbar sind Gattung und die jeweils dazugehörigen Hominidenarten
        3 Gattungen, ca. 26 Arten, manche außerhalb einer Gattung

    Gattungsseite
        Texte mit Begriffserklärung und Bilder der Arten, Arten von hier aus aufrufbar
        Arten sortiert nach Zeitraum

    Artenseite
        Steckbrief mit Karte und Fotos, Zeitraum auf horizontaler Zeitleiste angezeigt.
        Zeitleiste unten verfügbar und anklickbar, entweder kommt man darüber zurück auf die Karte
        oder es wird ein Minimenü Angeboten zur Auswahl der an einer Stelle verfügbaren Art.


_5 Fundorte
    große Karte der Fundort, nicht zoombar, Fundorte daneben in einer Liste SVG???
        Fundort ca 20 ???
            mittellanger Text, teilweise Forscher verlinkt im Text.
            Karte
            Fundstücke
            Fotos

        Forscher    
            Name, Daten, kurzer Text, Foto


_7 Glossar
    Worte Im Text markiert können im Glossar aufgerufen werden   2,5 Tage extra
    alle hinterlegten Worte könnten in einem Toolhinterlegt sein,
    ??? Aufruf nur auf einer geöffneten MT Seite ??? 

_8 Impressum     0.5 Tage extra
    das übliche, die Frage ob das global als Hauptmenüpunkt oder lokal auf eine MT Seite aufrufbar ist

